TOM CLANCY'DEN JACK RYAN
Masum Parislilere yapılan
bu korkunç ve rezil saldırıda,
şu ana kadar doğrulanmış 306 ölü var...
Saldırının sorumluluğunu ise
Lübnan doğumlu bir Suriyeli olan
Musa bin Süleyman üstlendi.
Kendisi sabah şu videoyu yayınladı.
Çocuk ve kadınların
ölümünden ötürü pişmanım.
Bizim her gün çocuklarımız ölüyor.
Paris sadece başlangıçtı.
Bu videoları yeni yayınladı.
Zekice. İnce düşünülmüş bir propaganda.
Müslüman kökleriniz için...
Cihatçı gençliğe ilham veriyor.
...bu savaşı, kendi topraklarımızdan
onların topraklarına...
Klip çekmişler.
...taşımaya mecburuz.
Bu sonuncusu da
tüm Müslümanları savaşa çağırmak için.
Allah'ın adıyla,
hangi mezhepten
olursanız olun...
Ama o Müslüman değil ki.
...tüm Müslümanlar...
-Psikopatın teki.
-Hayır. O, öyle inanmanı istiyor.
Ona duygusal tepki veresin diye.
Onu durdurabilirdim.
Ya, gerçekten mi?
Gömleğinin altında pelerin mi var?
Kardeşi,
Ali Süleyman,
Paris'e sadece havale için gelmemişti.
Bunun için Paris'teydi.
Ne olacağını biliyordu.
Nerede olacağını da.
Onu vurmasaydım...
Bürodan bir arkadaşım
bana bir hikâye anlattı.
11 Eylül'den sonra
Amerikan Havayollarında çalışan bir adam
teslim olmak için
FBI ihbar hattını aramış.
Saldırı sabahı Dulles'ta çalışıyormuş.
Her zamanki gibi gişede
bilet kontrolü yapıyormuş.
Sıraya iki tane Orta Doğulu adam girmiş.
Biniş kartlarını göstermişler,
adam da onları
uçağa almış.
Adamlar uçağa yürürken
görevli ezkaza ayakkabılarına bakmış
ve ucuz olduklarını fark etmiş.
Yırtık pırtıklarmış.
Birinci sınıf biletlerine ters düşüyormuş.
Kolalı gömlekleri
ve yepyeni hâkî pantolonlarına da.
Bir saat sonra o adamlar, o Boeing 757'yi
Pentagon'un duvarına çaktılar.
Adam o uçak kaçıranları içeri aldığı için
hep kendini suçladı
ama başka ne yapabilirdi ki?
Ayakkabıları pis diye
güvenliğini mi arayacaktı? Tabii ki hayır.
Bu mantıksızca olurdu.
Ve sen...
Bu olay için kendini suçlaman,
o da mantıksız.
Hatta düpedüz narsistlik.
NİZİP, TÜRKİYE
İsim.
Hanin Abdullah.
Çocuklarınızın isim ve yaşları?
Rama 10 yaşında, Sara 14 ve...
Biri daha mı var?
Oğlum.
O nerede?
Yanımda değil.
Onu bırakmam gerekti.
Ama yerleştikten sonra
onu da getirmenin yolunu bulacağım.
Nereye gitmeye niyetlisiniz?
Avrupa'ya gitmeye çalışıyoruz.
Kıpırdamayın.
Siz ancak Suriye'ye geri dönersiniz.
Lütfen! Hayatlarımız tehlikede...
Türkiye daha fazla mülteci
kabul edemez artık.
Özellikle Paris'ten sonra.
Paris mi? Ne demek istiyorsunuz?
Bu da size tahsis edilen çadır.
Gidelim.
Sıradaki!
Tüm kardeşlerim
evlerinize dönmenizi istiyorum.
Aklınızı başınıza toplayın.
Evinize dönün.
Paris Kilisesine Yapılan
Gazlı Terör Saldırısında Yüzlerce Ölü
PARİS KİLİSESİ ÖNÜNDE RAHİP ÖLDÜRÜLDÜ
-O ayarladı.
-Kapı çalmaz mısın?
O ayarladı.
Neyi ayarladı?
Üç gün önceki soygun sırasında
bıçaklanarak öldürülen
Katolik rahibin cenaze töreninde
kiliseye saldırdılar.
Tamam. Açıkla.
Saldırı hafta içi oldu.
O kilise boş olmalıydı.
Başka rahip ve din adamlarıyla
dolu olacağını nereden bildi?
Çünkü hedefini araştırdı.
Ne olacağını gayet iyi bilerek
rahibi o öldürdü.
EL-MANAJİR, SURİYE
Şeyhim, Dudayev ve adamları
emirlerinizi bekliyor.
Emirlerim dünküyle aynı,
hiçbir şey değişmedi.
Buluşacak ve birlikte güneye,
İtalya'ya gidecekler.
Sadece biraz endişelenmeye başladılar.
Bekledikçe...
Kardeşimi bekleyeceğiz.
Anlaşıldı mı?
Karım ve kızlarımdan haber var mı?
Yazid'den ses çıkmadı.
Kardeşim!
Gel buraya.
Sen El-Radwan'ın adamlarındansın.
Öyleydim Şeyh Süleyman.
Ama sizinle olmak benim için onurdur.
En son ne zaman temiz kıyafet giymiştin?
Giyecek başka bir şeyim yok.
Burada su var.
Giysilerini ve kendini yıkaman için.
Adın nedir?
İsmail.
Nerelisin?
Tunusluyum Şeyhim.
Dinle beni Tunuslu İsmail.
Fakirlik seni birçok şeyden
mahrum bırakabilir.
Ama kendine olan saygını
asla elinden almamalı.
Sen kendine saygı duymazsan
kimse sana saygı duymaz.
Git ve yıkan.
Bu adama benim giysilerimden verin.
Tamam efendim.
Sağ olun. Allah sizden razı olsun Şeyhim.
Allah'a emanet ol.
PARİS, FRANSA - 2001
Michel?
Musa Süleyman.
Credit Suisse'te beraber staj yapmıştık.
Musa.
İyi bir intiba bırakmalıyız, değil mi?
Teşekkür ederim.
Hayır, lütfen, sende kalsın.
Musa.
Doğru mu telaffuz ediyorum?
Benimle gelin lütfen.
Bakıyorum da,
dijital bankacılık ve küresel ekonomiye
etkisi ile ilgili bir makale yazmışsınız.
Doğru.
Makalenizden bahsedin.
Küresel ekonomide,
geleceğin bankacılarının
atik ve hızlı olması gerek.
Dijital bankacılık
ve elektronik işlemler
bankacılığın geleceğidir.
Makalem, teknolojinin bu sektörde
nasıl bir devrim yaratacağını
konu alıyordu.
Sizinki gibi bir banka,
bu değişikliklerin ön saflarında yer alıp
muazzam bir pazar payı edinebilir.
Sistemi değiştirmeye çalışmadan önce
parametrelerini öğrenmenizi öneririm.
İnsan ilişkileri ve güven...
Biz 260 yılı aşkın süredir işlerimizi
bu iki değere göre yürütüyoruz.
İzin verirseniz...
O tip bir güven
bilgisayar üstünden inşa edilemez.
CIA MERKEZİ - LANGLEY, VIRGINIA
Saldırı yeri, Paris'teki
Uruguay Konsolosluğunun karşısında.
Güvenlik kameralarına
bu görüntüler takılmış.
Doğu Avrupa birimindekilerin
bu adamı tanıması lazım,
Ansor Dudayev, "Çeçen."
İlk deneyimini
Sovyet Çeçen Savaşı'nda kazanmış.
Patlayıcı ve kimyasal silahlarda uzman.
Irak gazileri, Amerikan zırhlarını
delmek için kullanılan
"zırh delici patlayıcıları" geliştiren
Bay Dudayev'e teşekkür edebilir.
Diğer bir tanıdık yüz de Jabir Zarif,
Afgan Ulusal Güvenlik Müdürlüğünden
eski istihbarat memuru.
Buradaki diğer adamın kimliği
hâlâ belli değil.
Fransız istihbaratı ile
konu üstünde çalışıyoruz.
Efendim.
Dağıtım sistemi üç Rus yapımı
topçu mermisiydi.
Muhtemelen Suriye Ordusuna tedarik edildi,
sonra da hükûmet depolarından çalındı.
Mermilere patlayıcı başlıklar takmışlar.
Kovanları çatlatıp sarin gazının
dışarı sızmasına yetecek kadar güçlü.
Nate, ben Birleşik Devletler'e yönelik
direkt bir tehdit görmüyorum.
O yüzden Başkan'a
konuyu Fransızlara bırakmasını önereceğim.
-Evet ama eğer...
-Sayın Bakan, saygısızlık etmek istemem
ama bu adam Batı'yı düşman bellediğini
açıkça gösterdi.
Yemen'de Amerikalı askerleri öldürdü.
Kilisedeki insanların 27'si Amerikalıydı.
Bu Fransızların sorunu değil.
Dünyanın sorunu.
Sen de kimsin?
Jim Greer.
Ve eğer umurunuzdaysa
16 yıldır bu işi yapıyorum.
Burada meslektaşımın
söylemeye çalıştığı şey Sayın Bakan,
iplerin bizim elimizde olmasının
çok önemli olduğu.
Peki Nate. O zaman söyle bakalım,
kendimizi hassas bir pozisyona sokmadan
bunu nasıl yapabiliriz?
Tabii ki yabancı ortaklarımızla
koordineli çalışacağız.
Doğru ama Birleşik Devletler'in
burada kritik bir rolü var.
Oyun.
Paris'teyken Süleyman
ve erkek kardeşi Ali arasındaki
yazışmaları ortaya çıkardık.
Bir video oyununun çevrim içi mesajlaşma
uygulamasıyla iletişim kuruyorlardı.
Süleyman, Ali'ye, Paris'ten çıkarsa
yardım göndereceğini söylemiş.
Biz de Süleyman'a ulaşmak için
aynı oyun sistemini kullanarak
sanki Ali'ymişiz gibi yapabiliriz.
Sadece bu odada olanlar
ve Alpler'e beraber gittiğimiz
Fransız ajanları
onun aslında ölü olduğunu biliyor.
Neden bu riski alsın ki?
Efendim, anne ve babaları
1983'te Bekaa Vadisi'nde öldürülmüşler.
Fransa'ya zorla gönderilmişler.
Geçici ailelerin yanında büyümüşler.
Kardeşi, Süleyman'ın sahip olduğu
tek akrabası.
Üstüne bir de kardeş,
Kobalt'ta ağabeyini kurtarıyor.
En azından kardeşinin peşinden
birini yollayacaktır.
Planınız bu mu yani?
Video oyunu mu?
Sizde daha iyisi var mı?
Başkan'ın kararnamesine ihtiyaç olacak.
Ama sen elinde varmış gibi devam et,
tamam mı?
-Toplantı sona ermiştir.
-Teşekkürler efendim.
SEINE-SAINT-DENIS
PARİS, FRANSA
Çocuklar.
Gelin.
Bakın!
Paris'teki kiliseye saldıran terörist
hâlâ Alpler'de aranıyor.
Parisliler hâlâ şokta...
Şu anda seyrediyorum.
Yollar polis kaynıyor.
Her on kilometrede bir
kontrol noktaları var.
Tamam. Anladım. Yaparım.
Yüreğin konuşuyor, mantığın değil.
CREECH HAVA KUVVETLERİ ÜSSÜ
INDIAN SPRINGS, NEVADA
N'aber Porsuk?
Selam Mezar Taşı.
-Ne yapıyorsun?
-Hiç.
Eski bir savaş hasar
değerlendirmesine bakıyordum.
Yeni hedef listesi.
Süper.
-Hayır, bunda hata var.
-Ne?
Bu. Eski bir hedef.
Vespa'ya binen adam, hatırladın mı?
Ebu El-Shabaz.
Sana söylemediler mi?
Neyi?
İstihbarat taburundan
bir subay hata yapmış.
Hedefin kimliği yanlış tespit edilmiş.
Hop, dur. "Yanlış tespit" mi?
Yani o...
Adamın oğlu vardı.
Dinle, herifin hedef olmaması
hiç olmayacağı anlamına gelmiyor.
O köydeki asker çağındaki erkeklerin
neredeyse hepsi IŞİD'le bağlantılı.
Sorun yok Porsuk.
Sen iyi misin?
İyi miyim?
Masum birini öldürdüm.
Sen sadece verilen emri uyguladın.
Senin suçun yok.
Kim suçlu o zaman?
Of! Sen annem gibi yapmıyorsun.
Oldu işte, yok bir şeyin.
Bir dakika.
Bastır.
Evet canım.
Annemle kardeşlerimi bulacak mısın?
Tabii ki onları bulacağım,
merak etme.
Geldi Şeyhim.
Samir, git yemeğini ye. Hepsini bitir.
Grup lideri sen misin?
Benim.
Dr. Daniel Nadler.
Sınır Tanımayan Doktorlar.
Sizinkiler ne durumda?
Korkuyorlar.
Tıbbi açıdan.
Sıvı kaybı sorunu var.
Beslenme.
Neye ihtiyacınız var?
Temiz su. Daha iyi yemek. Egzersiz.
Spesifik olarak antibiyotik,
asetaminofen, iyot tableti,
vitamin lazım.
Tüm ihtiyaçlarınızın bir listesini yap,
ben de onları almanızı sağlayayım.
Oğlun ne zamandır şeker hastası?
Anlamadım?
Soruyorum çünkü
doğuştan mevcut olan
nadir bir diyabet türü vardır.
Tedavisi daha kolaydır.
Ağız yoluyla ilaçla tedavi edilebilir.
İsterseniz seve seve birkaç test yaparım.
Çok naziksiniz.
Teşekkür ederim.
Dur. Biliyorsunuz, fidye sigortamız var.
Amerikalılar her şey
parayla ilgili sanıyor.
Ne istiyorsunuz o zaman bizden?
İhtiyaçlarınızı alacaksınız doktor.
BELLEVILLE - PARİS, FRANSA - 2001
Selam Babon!
Çok sağlam bir çatışmaydı!
Tutuklusun piç!
Bir gün çok fena dalacağım size.
Kafanızı patlatacağım sizin!
Neyle patlatacaksın kafalarını?
Neyle mi?
Tamam, gül, gül sen.
Bununla.
Bir bakayım.
Dursana be adam!
Sana bunu kim verdi?
Halim.
Şerefsiz!
Sana niye böyle bir şey verdi ki?
Oyuncak değil bu!
Hiçbir şey bilmiyorsun.
Sen falafel satmaya devam et.
Eskiden buraya
resim yapmaya gelmez miydin?
Yeniden başlamayı hiç düşündün mü?
Neye, turistlerin resmini çizmeye mi?
Benim niye paraya ihtiyacım olsun ki?
Bizi buradan kurtaracak olan sensin.
Şu iş görüşmelerine girerken
bana nasıl baktıklarını görmelisin.
Beni gördüklerinde,
adımı ve yaşadığım yeri öğrendiklerinde.
Daha oturmadan görüşme bitmiş oluyor.
Orospu çocukları.
Olumlu düşünmek zorundasın.
Azmederek isteklerini gerçekleştirmelisin.
O halttan ne kadar içtin sen?
Geleceğin harika olacak,
sadece buna inanman gerek.
Olmazsa boku yedim demektir.
Hayatta önüme önlük takıp
falafel satmam ben.
Hâlâ gururum var.
Ayağa kalkın.
Ayağa kalkın ve ellerinizi gösterin.
Hadi!
Kokuyu alıyor musun?
Nedir o?
Tütsü mü?
Bu senin mi?
Ne oldu? Bana bir şey mi
söylemek istiyorsun sert çocuk?
Hayır, istemiyor.
Seninle konuşan yok pislik.
Tamam, kaldır kolları.
Kollarını kaldır!
Hadi!
Ne oluyor burada?
Siktir git!
Rahat bırak onu!
Silah!
Kaç!
Burada su ihtiyacı olan
yaklaşık 200 kişi var. Acaba...
Evet. Teşekkürler.
İngilizce biliyorum.
Sizin için ne yapabilirim?
Türkiye'den çıkmamız lazım.
Ben ve kızlarım. Vize istiyoruz.
Önce isminizle başlasak olur mu?
"Hanin Abdullah."
Dikkat çekmek istemiyorum.
Kocam nerede olduğumu bilmiyor.
İltica hakkı istiyoruz.
Vize almak çok zordur.
Özel durumları olan kişilere
ya da ABD Hükûmetine önemli bilgiler
sunabilecek kişilere verilir.
Benim kocam,
Musa bin Süleyman.
Paris'teki saldırıyı yapan.
Videodaki.
O adam benim kocam.
Kocanız Musa bin Süleyman mı?
Evet.
Bana yardım edebilir misiniz?
Üstünüzde başka bir kimlik var mı?
-Yok.
-Yok. Peki.
Kocanız şimdi nerede?
Size bunu söyleyemem.
Oğlum onun yanında.
Oğlumu tehlikeye atamam.
Daha spesifik bir bilgi veremezseniz
size nasıl inanabilirim?
Özür dilerim. Gelmemeliydim.
Bir ipucun olabilir.
Dostumuzun karısı olduğunu söyleyen
bir kadın.
Kanıtı var mıydı?
Söylemedi.
Oğlunu korumak istiyor.
Hâlâ babasıylaymış.
Peki şu adam, onu nereden tanıyorsun?
Farm'da birlikte eğitim almıştık.
Dışişleri Bakanlığındanmış gibi çalışıyor
ama istihbarat toplamak için kampta.
Dinle. Ona kadını bulmasını söyle,
tamam mı?
Onu konuştursun.
Neredesin sen? Dev kamyonet yarışında mı?
Hayır, randevuya çıktım.
Özür dilerim. Şey çıktı da...
Tahmin edeyim. İşin mi çıktı?
-Ben ödeyeyim.
-Sorun değil. Ben hallettim.
Teşekkürler.
Konuşmamız gereken bir şey var.
Olamaz. Bu sözün ardından
asla iyi bir şey gelmez.
-Kötü değil.
-Ya da bunun.
Söz.
Beraber vakit geçirmemizle ilgili
birkaç parametre belirlemek istiyorum.
"Parametre."
Bana böyle takılmak uyar.
Ama bana... Geri kalanı...
Uymuyor.
Geri kalanı dediğin nedir?
İşimi gerçekten seviyorum
-ve yolumdan şaşmak istemiyorum.
-Şaşmamalısın.
Ve belli ki senin de iş hayatında
çok şey oluyor.
Geçen akşamki gibi ufak çılgınlıklar
benim için sorun değil.
Sadece abartılı olanlar bana göre değil.
-Konu helikopter yani.
-Hayır.
Yani tabii, helikopter, yara izleri,
senin gitmen...
Cathy, dinle, senden
bir şey saklamaya çalışmıyorum.
Jack, senden bir şey istediğim yok.
Sadece anı yaşamak istiyorum.
Bu senin için de uygun mu?
Evet.
Bay Sadık burada mı?
İçeri gelin.
Teşekkürler.
Bay Sadık?
Sizi buraya biri mi gönderdi?
Evet. Yan çadırdaki komşum... Rıfat.
Sizinle konuşmamı söyledi.
Oturun.
Teşekkür ederim.
Dışarısı leş gibi kokuyor, değil mi?
Bir boru patlamış diye duydum.
Lütfen.
Avrupa'ya gitmek istiyoruz.
Çok zor bir yolculuk.
Çok tehlikeli.
Ve size pahalıya patlar.
Ne kadar istiyorsunuz?
Ne kadarınız var?
Kusura bakma...
Tüm elimdeki bu. Yemin ederim!
Bu mu?
Belki ancak birinize yeter.
Hayır, lütfen.
İki küçük kızım var.
Size şu anda yardım edemem.
Ama biraz daha paranız olunca
yine gelin.
FLEURY-MÉROGIS HAPİSHANESİ
FRANSA - 2002
Gel buraya.
Nasılsın?
Ne?
Yeni imajımı beğenmedin mi?
Sana ne yaptılar böyle?
Bana kimse bir şey yapmadı.
Olayın özü şöyle,
burada bazı insanlarla tanıştım.
Ve Allah'a şükür.
Allah bana yardım etti.
Sen neden bahsediyorsun?
Anne babamız öldüğünden beri
kendimi hiçbir yere ait hissetmemiştim.
Şimdiye kadar.
Hapse mi?
Bedenim hapiste, evet.
Hayatımda ilk defa zihnimin
ve ruhumun özgür olduğunu
hissediyorum.
Her Müslümanın benim hissettiğim
aidiyet hissini hissetmesini istiyorum.
Allah beni bunu fark edebilmem için
bir yola soktu.
Ve bana O yol gösterecek.
Vakit doldu.
Sana söz veriyorum,
ben çıktıktan sonra her şey farklı olacak.
Selametle kal.
Hayır ağabey.
Önce sen selametle kal da, ondan sonra.
Tanrım.
-Ne?
-Şurubunun yanına krep ister misin?
Konuşmak ister misin?
Ne hakkında?
Birlik komutanıyla konuştum.
Ve?
Bana biraz izne çıkmamı söyledi.
Gevşemek için on gün.
O da ne demekse artık.
Sana emir mi verdi?
Yarın itibarıyla.
Bunun nesi sorun peki?
Mead Gölü'ne git, hatunlarla yat kalk
-ve rahatla.
-Mead Gölü'nü sikeyim!
İzne çıkmam hiçbir şeyi çözmeyecek ki.
Ne çözecek peki?
Uçuş okulundayken
sınıfımda ilk yüzde üçteydim.
Sonra, mezuniyetten bir ay önce,
şerefsiz uzman çavuşun teki geldi
ve "Herkes pılını pırtısını toplasın.
Dron programına adam lazım." dedi.
Pilot olmam gerekiyordu.
Ne olmuş yani? Kızgınsın
çünkü istediğin göreve getirilmedin mi?
Konu ben değilim Ava.
Konu bu, yaptığımız iş.
16 bin kilometre ötede
bir treylerin içinde oturup
tuşlara basıyoruz ve birileri ölüyor.
İster 16 bin kilometre ötede,
ister üç bin metre
havada olalım, fark etmez.
Hepsi aynı bok.
Hayır, değil.
Pilotlar, gerçek pilotlar,
onlar savaşa gidiyor.
Vurulabilirler, yakalanabilirler,
ölebilirler.
Biz treylerde oturup video oyunu oynuyoruz
ve sonra buraya gelip
kahrolası kahvaltımızı ediyoruz.
Sen dostumsun ama şu an saçmalıyorsun.
Öldürdüğüm her kötü adam,
pazarın tekinde patlayacak
bir bombanın eksilmesi demek.
Piyade dolu bir kontrol noktasında
patlayacak bir arabanın eksilmesi.
Ve mesai başladığında
sağkolumun arkamı kolladığını
bilmem gerek.
O yüzden kafanı toplamak için
ne yapman gerekiyorsa
git ve yap.
Dr. Ryan, hazır mısınız?
Sanırım. Tamam mıyız?
Evet. Her şey hazır.
Paris'te kullandığı rumuzla giriş yapın.
Olur.
Tamam, son oynadığı oyun bu.
Şu anda çevrim içisiniz,
yani ona direkt mesaj atabilirsiniz.
Şuradan.
Şimdi, siz onunla konuşurken
direkt İngilizceden Fransızcaya,
Fransızcadan İngilizceye çevirecek.
-Anladım.
-Tamam.
Fransız istihbaratı Chamonix'de bekliyor.
Süleyman kardeşi için birini gönderirse
harekete geçmeye hazırlar.
Pekâlâ, başlıyoruz.
CHAMONIX, FRANSA
Hazır mısınız?
Pozisyon aldık.
Tamam.
Buradayım.
Dikkatli ol.
Yavaş.
OYUN KONSOLU 002 - 1 OKUNMAMIŞ MESAJ
Şeyhim.
Ali mi?
İyi misin?
Bağlandı.
Tamam.
Peki.
Yaralandım yardım lazım.
Neredesin?
-Adres.
-Hadi Noreen.
Burada.
Buluşma yerine gidemedim.
Uzun balkonlu Chamonix evi
D1506'dan 5 km Les Tines'e yakın.
Adresi aldım. Hazırlanın.
Orada bekle.
Tamam. Ne kadar sürer diye sor.
Ne kadar sürer?
Bir dakika.
O olduğunu nereden biliyoruz?
Bize bu şekilde ulaşılacağını
başka kim bilebilir?
Haberleri gördünüz...
Fransız polisi onun peşinde.
Emin olmalıyız.
Ne yapıyorsun?
IP adresini aratıyorum.
-Neden cevap vermiyor?
-IP adresimizi aratıyor.
-Bu bir sorun mu?
-Hayır, bunu bekliyorduk. Ben hallederim.
Chamonix, Fransa.
Belleville'deki binamız ne renkti?
Siktir. Bunu kim biliyor?
Hadi çocuklar. Bulun şunu. Bulun.
-Buldum! Adresi buldum.
-Hadi. Hemen.
Şu anda uydu görselini çekiyorum.
Tanrım. Bu 15 sene önceydi.
Ya binayı tekrardan boyadılarsa?
En iyi tahmininizi yapın.
Bu bana eski göründü.
-Haklısın.
-Yeşil de.
-Yeşil mi?
-Evet.
Eminiz, değil mi?
Evet.
Yeşil.
Doğru mu?
Selametle kal.
Vay be! Yedi!
Bir dakika. Neden çevrim dışı olmuyor?
Belki seni bekliyordur.
Hâlâ çevrim içi Jack.
Bu, bir tür test.
Ne?
Siktir.
Sen de selametle kal.
Sen kardeşim değilsin.
-Siktir.
-Kapat şunu.
-Daha bitmedi.
-Kimsenin gelmeyeceğini biliyor.
-Yalan bu.
-Bir saniye.
İPTAL
Siktir.
-Ryan.
-Ne yapıyorsun?
Haklısın, Yemen'de tanışmıştık.
Sana kapat dedim Ryan.
Kapatmamız lazım.
Bir saniye.
Analist.
Tanrım, kim olduğunu biliyor.
Kardeşim öldü mü?
Dikkat et.
Jack.
Evet.
Seni bulacağım.
Senden önce ben Hanin'i bulacağım.
Hanin de kim?
Bir saniye. Bildiği bir şey var.
Seni terk ettiğini biliyorum.
-Gitti.
-Biliyordum.
Demin ne oldu öyle?
Doğru olmasaydı inkâr ederdi.
Ryan, neyi inkâr ederdi?
-Bundan emin misin?
-Eminim.
-Neden emin?
-Bir kadın var!
Türkiye'deki bir mülteci kampında
onun karısı olduğunu
söyleyen bir kadın var.
Karısı o.
O zaman bul onu.
ZEUGMA KONAKLAMA TESİSLERİ
NİZİP, TÜRKİYE
Patronunla konuş.
Ben her şeyi hallettim.
Her şey yolunda.
Hadi gidelim!
Kadın ve iki kız.
Neredeler?